Objetos: son contenedores de de datos, a diferencia de los arrays que contienen informacion
relacionada una con otra, estas contienen mucha información sobre una sola cosa.

Propiedades: es una asociación entre una nombre(key) y un valor(value) dentro de un objeto.
Estas también pueden almacenar funciones, en donde pasa a denominarse métodos.

Métodos: como bien dijimos en el punto anterior, los métodos son propiedades que almacenan funciones
dentro de un objeto.

Bucle for...in: se utiliza para iterar por cada clave de un objeto y devuelve su valor. 
Se declara utilizando for y entre paréntesis delacramos una variable seguido de la palabra in y el nombre
del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: la notación por puntos en un objeto se utiliza cuando usamos
el nombre del objeto seguido por un punto y la clave a la que queremos acceder, mientras que en la 
notación de corchetes se escribe el nombre y entre corchetes la clave de dicho objeto.

